//O custo ao consumidor de um carro novo é a soma do custo de fábrica com a percentagem do distribuidor e dos impostos (aplicados, primeiro //os impostos sobre o custo de fábrica, e depois a percentagem do distribuidor sobre o resultado). Supondo que a percentagem do distribuidor //seja de 28% e os impostos 45%. Escrever um algoritmo que leia o custo de fábrica de um carro e informe o custo ao consumidor do mesmo.

[
algoritmo "atv5"
var
custoF, custoC, imposto : real

inicio

escreva("Me fale qual o valor de fabrica do seu carro: ")
leia (custoF)

imposto <- (custoF * 0.45)+ custoF
custoC <- (imposto * 0.28) + imposto

escreva ("O custo ao consumidor do carro é: R$", custoC)

fimalgoritmo
]